# ترجمة #
// عُمر الكردي.//
وسط الإنتقام والعِداء.
إزدهرت صداقة لا تنفصل.
من هو؟
من؟
مهلاً، ( ديفا)!
إنسى ذلك.
- لنرحل.
- أخبرني...
من هذا؟
مهلاً، ( ديفا)!
- لماذا لمسته؟
- ( ديفا)، توقف!
إعتقدت أنك ستجلب جيشًا ضخمًا...
لكنك أحضرت هذا الرجل فقط.
فقط لأنك ولدت لأبي
لا يعني أنَّ لديك الحق
لارتداء حلقة الأنف تلك.
لديك لكسب ذلك.
فقط قُل لي ما يجب أن أفعله.
هل ترى ذلك المُصارع؟
إنه مُصارعي البطل.
لم يتم إسقاطه أبدًا.
هل من مُنافس هُنا؟
ألا يوجد رجل هُنا؟
إجعله يسقط على الأرض...
وسوف أُعيدها إليك.
كيف يكون ذلك مُمكن حتى؟
كيف يُمكن أن يجعله يسقط على الأرض؟
أجبني، ألا يوجد أحد هُنا؟
بالتأكيد لا يوجد ضغط.
ستبقى حلقة الأنف
معي حتى ذلك الحين.
يُمكن أن تضيع...
يا أخي غير الشقيق.
(رودرا) ، أنتَ ترتكب خطأ.
لكنني إعتقدت أنك تعرفني.
لكنك لا تعرفه.
إنه مهووس.
قبل أن يفعل لك شيئاً،
أعد خاتم أنفي.
إذا كان هُناك أيّ شخص، تقدّم إلى الأمام.
حقًا!
ماذا سيفعل؟
أخبرني!
تعال!
ألا يوجد رجل هُنا؟
من هو حتى يقدر عليّ؟
على الأقل، هُناك رجل واحد هُنا.
أُغرب عن وجهي!
مهلاً، (ديفا)!
قُلت لكَ أن تغرب!
(ديفا)!
لقد مات الآن.
(ديفا)...
توقف!
(ديفا)؟
(ديفا)!
(ديفا)، إنهض!
هل سقط على الأرض؟
دعونا نُساعده.
لا تلمسني!
أعدها!
أعطني إياها.
إلمس حلقة أنفه مرةً أُخرى...
لن يكون سلكاً كهربائياً
بين يدي في المرة القادمة..
سيكون عمودًا كهربائيًا.
دعنا نذهب!
في مكان بعيد...
إذا خسرت معركة...
تخسر كل شيء.
لقد قتلت زوجها.
- مهلاً، يجب أن أذهب أولاً.
- لا، سأذهب أولاً.
- زوجته ملك لي.
- لا أحد يلمسها حتى أفعل.
إستمع! إنها ملكي.
لكنني قتلت زوجها بيدي
أليسَ كذلك؟ إنها ملكي.
مهلاً...
لن أُشفق على أحد.
سوف أقتلكم جميعاً.
إذهب من هُنا!
سيّدي، لا تقف في طريقنا.
هذا أمر والدك.
ولا ينبغي لأحد أن يعصيه.
يجب أن يحدث.
أتركهم الآن، وفي المُقابل...
سأُعطيك واحدة من أراضيي.
(فارادا)، فكّر مرةً أُخرى.
سأُعطيك بهارغات.
بهارغات لي!
بهارغات...
- من كل أراضينا..
- بهارغات ملك لي.
... تلك هيَ المنطقة الأكبر.
هذا هو السبب بالضبط
لقد أعطيته إياه يا أبي.
بهارغات لي!
لا أحد خارج هُنا
يجب أن يعرف عن هذا.
إذهب الآن!
دعنا نذهب.
نعم! بهارغات ينتمي لي.
(ديفا)...
أنا هُنا من أجلك.
لا تقلق.
لا ينبغي عليكم البقاء هُنا بعد الآن.
يجب عليكم المُغادرة فوراً.
في مكان بعيد...
حتى الصداقة التي لا تنكسر..
كان لا بُدَّ من كسرها.
مهلاً، أسرعوا.
عدني...
أنك لن تفعل ذلك أبدًا
لن تعود إلى هذا المكان.
يجب أن تنسى كل ما حدث هُنا.
عدني.
(ديفا)!
من أجلك سأكون طعماً أو...
سأكون سمكة قرش.
يا صديقي...
كلما إستدعيتني...
سوف أعود إلى هذا المكان.
لا أعلم إذا كنت تتذكّر...
كنت أحكِ لك قصة...
في عهد الإمبراطورية الفارسية،
السُلطان لا ينشر قوته الهائلة
للجيش مهما كانت المُشكلة كبيرة.
بدلاً من ذلك، فإنه سيذهب إلى رجل واحد فقط.
سيُحضر أيّ شيء
يتمنّاه السُلطان...
ويُدمّر ما يرفضه السُلطان.
كان ذلك الرجل يُدعى...
أتذكّر يا أبي.
(سالار!)
سوف تعود مرةً أُخرى...
يا صديقي (سالار!)
الشمس نفسها تحمل مظلة
جاء يربت على كتفك
ينتزع الشوك من قدميك
ببراعة أسنانه
يحرسك مثل الجفن
وهذا لا ينفصل عن العين
تاركاً السماء خلفه
لقد نزل ليُقبّل الأرض
وهو قطرة المطر التي لم
يُعرّضك لأشعة الشمس القاسية
حتى قبل أن تُفكّر في إستدعاءه،
إنه يركض لأجلك
أحداً هو السيف
والآخر صراع
أحدهما هدير والآخر عاصفة
معًا يصنعون الطوفان
أحدهما إستراتيجية والآخر جيش
عندما يسيران معاً
إنها حرب عظيمة
هذهِ صداقة
من الحُب والوفاء
ليتَ أن تزدهر مائة عام
من فضلكم، تعالوا معي.
سأُريكم المخزن.
حسنًا.
- مرحبًا!
- (بلال!)
إبنتي في طريقها إلى الهند.
هل جن جنونها؟
- لماذا سمحت لها بالقدوم إلى الهند؟
- لم أكن.
لقد غادرت دون علمي.
ماذا لو عرفوا
إنها قادمة إلى الهند..
لا يوجد
"ماذا لو".
لقد كانوا يبحثون
على مدى السنوات السبع الماضية.
كانوا سيعرفون الآن.
(رادها راما)...
فقط لأنها كانت
تجلس بهدوء في الزاوية
لا يعني أنها غير ضارة.
ليسَ لديك أيّ فكرة عن مدى قوة
(رادها راما) اليوم.
بعد كل شيء، خادم (رادها راما)،
(بولاما)
لديها القدرة على تقرير المصير
لإجراء إنتخابات في ولايتين أو ثلاث ولايات.
حملة إنتخابية.
تكلم.
لقد وجدنا أخيراً واحداً...
لكنه ليسَ هو...
وجدنا إبنته.
صه!
قام (كريشناكانث) بإنشاء ثمانية
جواز سفر مُزيفة له ولإبنته.
وتم إستخدام أحد جوازات السفر
لحجز تذكرة من الولايات المُتحدة إلى الهند.
غداً في تمام الساعة السادسة صباحًا...
إنها تهبط في (لال بهادور شاستري)
المطار الدولي، (باباتبور).
وبصرف النظر عن هذا،  (أبولاما)
لديه إثنين من أتباع سيئة السمعة.
(فيدا)...
إبنة (كريشناكانث)
جاءت إلى الهند يا سيّدي.
إبنة (كريشناكانث)؟
(هازاري)...
أخبرني يا (أبولاما).
إبنة (كريشناكانث)
جاءت إلى الهند..
أُريدها بأيّ ثمن!
- (جيسي)!
- سيّدي؟
أنا مُنشغل بالإنتخابات.
غادر إلى (باباتبور) على الفور.
حسناً يا سيّدي.
بسبب ما فعلته بهم مُنذ سبع سنوات،
لا توجد طريقة للقيام بذلك
أنقذ إبنتك الآن.
من فضلك إفعل شيئاً يا (بلال).
ماذا يُمكنني أن أفعل الآن؟
أنتَ فقط تعرف مكان وجودها.
لكن...
هل تتذكّر الوعد يا (بلال)؟
إعرض لنا البضاعة يا أخي.
أخرجوا! جميعاً، أخرجوا!
قلت أنك ستعرض البضائع...
أخرجوا!
لقد حان الوقت للإيفاء بوعدك.
أعلم أنك لا تستطيع أن تأتي.
أحتاج إلى إحضار شخص ما إليك.
مهما أمرتني أن أفعل..
سوف أفعل.
ثلاث مركبات في موقف المطار.
تم.
في الشارع المُجاور للمطار..
هُناك سيارتين وشاحنة توصيل.
أقبل أقبل!
ما الذي يحدث؟
مهلاً... مهلاً... من أنت؟
مهلاً! لا لا لا لا!
لنذهب!
إذهب! إذهب! إذهب!
من أنت؟
مهلاً مهلاً!
ماذا يحدث؟
لماذا هاجمتموني؟
يجب أن يكون هُناك خطب ما.
هل رأيت...
لقد أطلقوا النار على ذلك الرجل في مُنتصف
الطريق في وضح النهار..
تكلمِ.
ليسَ هُناك وقت.
إستمعِ لي بعناية يا (نادية)
- أبي! أبي...
- الرجل الذي أمامكِ
إفعلِ كما يقول.
سأُخرجكِ من هُناك
قريباً جداً يا عزيزتي.
لا تتصلِ بي تحت أيّ ظرف من الظروف.
لا...أبي...
إستمع لي يا أبي.
لا لا لا...
لا... نحن بحاجة إلى إستدعاء رجال الشُرطة!
نحن بحاجة إلى إستدعاء رجال الشرطة، من فضلك.
- أنتَ لا تفهم.
- مهلاً!
لا ينبغي أن تأتي إلى الهند.
لكنكِ فعلتِ!
ليسَ لديكِ فكرة
ماذا يحصل هُنا.
حتى لو قُلت لكِ،
لن تفهمِ
وليسَ لدينا حتى الوقت لذلك.
في هذا الوضع...
هُناك شخص واحد فقط في الهند
من يستطيع حمايتكِ.
إنها لا تثق بسهولة
بقبول أيّ أجنبي..
سيكون عليكِ إقناعها.
بغض النظر عما سيحدث...
لا ينبغي لها أبدًا أن تعرف من أنتِ!
مساء الخير يا سيّدتي.
هذهِ (ضياء من فيجاياوادا).
تتحدث التيلجو.
قريبة لمُدير البنك لدينا،
السيّد (أجاي كومار).
إنها تُريد تدريس اللغة الإنجليزية
للأطفال في مدرستنا.
هذا المنصب شاغر.
لنقم بتوظيفها.
سوف تبقى في بيت الضيافة الخاص بكِ.
فقط إذا وافقتِ.
ما مؤهلاتكِ؟
الأدب الإنجليزي.
بطاقة آدار الخاصة بها...
هوية الناخب...
الفئة العاشرة، المُتوسطة
و شهادات جامعية...
لقد تأكدت منهم جميعاً يا سيّدتي.
يُمكنكِ التحقق منها أيضًا.
أين كنتِ تعملِ قبل هذا؟
(دير سيدهارتا.)
هل ستقوم أنت بتعليم الأطفال؟
أو هي؟
أين كنتِ تعملِ قبل هذا؟
(دير سيدهارتا.)
لماذا إنسحبتِ من هُناك؟
في الحقيقة...
على الرُغم من كونكِ على درجة عالية من التعليم، لماذا
تُريدين العمل في مكان مثل هذا؟
أنا...
سيّد (ساربانش)
لا أعتقد أنها على مستوى المُهمة.
يُمكنها المُغادرة.
سوف نجد شخص آخر.
ما الذي يجعل شخص ما يُقرر
الإستقرار في مدينة جديدة
ليسَ لأجل ذلك المكان...
ولكن لأجل الناس الذين يعيشون هُناك.
لقد تجولت في عدة أماكن
وأخيراً جئت إلى هُنا.
إذا كنتِ مُتخوفة
من الثقة في شخص خارجي..
أنا مُتخوفة جدًا أيضًا.
لنغتنم الفُرصة.
إذا لم ينجح الأمر...
سأرحل.
سوف تبقى في البيت المُجاور.
أنتِ وطريقة تدريسكِ
يجب أن يُحبها الأطفال وليسَ أنا.
لديكِ وقت لمُدة ثلاثة أيام.
إذا كان الأطفال لا يُحبونكِ،
يجب عليكِ المُغادرة في اليوم الرابع.
مهلاً، إنهض!
إذا لم تحضر والديك غدًا،
أو لا تحضر إلى المدرسة،
سوف آتي شخصياً وأسحب
كل واحد منكم.
غادر!
لا تكذب.
من الذي يكذب؟
مهلاً، إنطلق.
الأطفال كالحديد المُنصهر..
قلّبيهم جيدًا،
تُصبح مصابيح تنشر الضوء.
إذا لم تفعلِ ذلك،
يتحولون إلى سفك الدماء..
...السيوف.
أُحصلِ على قسط من النوم وتعالِ.
سأُحضر لكِ بعض الطعام.
فعلت كما أمرت.
لقد وافقت.
أرجوك دعني أذهب.
مهلاً (ساربانش).
(جيسي؟)
- سيّدي... تلك الفتاة مفقودة...
لم تكن تأكل
مُنذ الأمس يا سيّدتي
أُريده...
طوال السنوات السبع الماضية..
لقد كنتِ جالسة
هكذا في الظلام...
على الأرض...
ترتجفِ للإنتقام.
أعلم حقيقة أنه لا يوجد جوع يُضاهي
جوع الإنتقام.
لا يُمكن تعقب (كريشناكانث).
لكن إبنته جاءت.
فشل رجالنا في الإمساك بها.
لكن بغض النظر عن مكانها، سأجدها
وأجعلها تركع أمامكِ.
حتى تأخُذي بثأركِ،
عليكِ أن تبقِ على قيد الحياة يا (راما)!
لقد حان وقتنا.
أُريده...
- لقد حان وقتنا.
قبل البحث عن تلك الفتاة
سوف يتأكدون
إنها لم تخرج من الهند.
إرفع قضية على الفتاة.
- من فضلك يا سيّدي!
لن يحدث ذلك مرةً أُخرى.
إتهمها بالقتل.
- القتل...
من يجب أن أذكره في جريمة القتل يا سيّدي؟
- من فضلك يا سيّدي!
قُم بعملك.
سوف يرفعون قضية ضدها و
إبلاغ السفارات ومراكز الشُرطة.
يجب عليك إلقاء نظرة على هذا.
(ناديا كريشناكانث)، 28 عامًا...
مُواطنة أمريكية، قتلت (جيسي بهاجا)
وهربت بالقرب من ضواحي فاراناسي.
مهلاً...
- أخي.
أرسل رجالنا في كل الإتجاهات
محطات الحافلات، محطات السكك الحديدية، الموانئ،
المطارات، الطُرق السريعة، الحدود...
سيكون رجالهم في كل مكان.
لا ينبغي لها الهروب.
سيجدون بالتأكيد طريقة هُنا.
إنهم يبحثون عن هذهِ السيارة.
قُم بتفكيكها على الفور.
هل يُمكنك العثور على المركبة
التي أُخذت فيها الفتاة؟
وجدت ذلك على لقطات
الدوائر التلفزيونية المُغلقة.
لقد تركوا تلك الشاحنة في أحد المُستودعات
وإستقلوا سيارة الدفع الرُباعي السوداء.
لقد قام (أوبولاما) بالفعل
بأمر (هازاري) بالعثور على تلك الفتاة.
لماذا نبحث عنها أيضاً؟
نحن لا نبحث عن الفتاة...
ولا نبحث عن (كريشناكانث).
طوال السنوات السبع الماضية..
ونحن نبحث عنه!
لقد بحثنا في كل زاوية
وركن في البلاد.
لدينا إمكانية الوصول إلى كل واحد عبر
كاميرة الدوائر التلفزيونية المُغلقة في البلاد.
لكن لم تتمكن كاميرة مُراقبة واحدة من القبض عليه.
نحن لا نعرف أين هو.
ولكن... ما هيَ العلاقة
بين الفتاة وبينه؟
هُناك علاقة!
أينما كانت...
لا بُدَّ أن يكون هُناك.
تحقق من مكان تلك السيارة.
مرحبًا!
هل يوجد أحد هُناك؟
صباح الخير أيّتها المُعلّمة
- صباح الخير  أيّتها المُعلّمة.
سيّدتي.
رُغم أننا حبسناها،
لقد جاءت مُدرّسة اللغة الإنجليزية اليوم.
شخص ما أغلق الباب من الخارج.
لذلك أنا
- (تشاندرام.)
خُذ هذهِ المُعلّمة إلى فصلها الدراسي
وأخبرها بالمنهج.
نعم يا سيّدتي.
- لنذهب.
لقد غادر (هتلر).
إليكِ المنهج.
إليكِ الأطفال. قومِ بتدريس الفصل.
إعتني بنفسكِ.
حسناً، إصطفوا جميعاً
آسفة آسفة...
تعالِ.
إنتهت الحصة!
عندما لا يكون لدى الأطفال أيّ إهتمام،
لماذا هم هُنا؟
لن أُرسله إلى المدرسة إعتباراً من الغد.
إفعل ما تشاء.
سأُحرقكم جميعاً إلى رماد.
ما تفعلونه هو خطأ يا رفاق
هل تُريدهم أن يُصبحوا مثلك؟
مهلاً! جميعكم كذلك
تلتحقون بالمدرسة إعتباراً من الغد .
مفهوم؟
إنها تبدو مجنونة، أليسَ كذلك؟
حتى أنا كنت أعتقد
عنها بنفس الطريقة.
مُعظم أولئك الذين يعيشون هُنا
يعملون في منجم الفحم.
وكان أطفالهم يعملون أيضًا
في نفس المنجم بأُجور يومية.
مُنذ ثلاث أو أربع سنوات،
لقد جاءت إلى هذا المكان
وتوسل الجميع حرفياً
لتجديد المدرسة وإعادة فتحها.
ومُنذ ذلك الحين، قامت بتعليم جميع
الأطفال في هذهِ المدرسة.
يجب أن أُخبركِ عن
شخص آخر مُثير للإهتمام.
إبنها ، ويعمل ما بين
القطب الجنوبي والقطب الشمالي.
يا هذا! هل أنتَ أعمى؟
ألا تستطيع أن ترى؟
ولكن كان خطأك.
لا مُشكلة يا عم.
آسف يا أخي.
سوف أعود إلى الوراء.
على الرُغم من أنه يبدو طويل القامة ومُهيبًا،
حتى أنه لا ينتقم
عندما يتصرّف معه شخص ما بطريقة وقحة.
ولا يختلط مع أحد،
لا يتحدث مع أحد ولا يغضب..
لكن عندما يكون مع الأطفال...
يُصبح واحداً منهم.
ما هذا التشويق؟
هل يجب أن ننتظرك طويلاً؟
كل يوم؟
مهلاً، مثل رجل المضرب الذي تم إرساله إلى الوعاء،
لقد أعطوني كل أنواع أعمال التجميع.
لو سألوني
لتفكيك شيء ما..
كنت سأفعل ذلك بضربة واحدة.
ستة!
تحياتي!
لقد ضرب ستة ضد البولينج الخاص بك
وأنت تُحييه؟
أنت تلعب معنا دائمًا.
أليسَ لديك أصدقاء خاصين بك؟
مهلاً، مرر لي الكُرة.
كم مرة يجب أن أُخبرك؟
يجب أن تكون في المنزل بحلول الساعة 6:00 مساءً.
أقول لكَ مرةً واحدة، وهذا ليسَ كافياً؟
هل تحتاج إلى تذكير يومي؟
لو كررت هذا مرةً أُخرى...
لن أتأخر من الغد يا أمي.
معذرةً.
قال (بلال) أستطيع أن أُغادر اليوم.
فقط ليوم واحد.
أُريده...أُريده...
توقفوا! كافٍ!
توقفوا عن ذلك... توقفوا عن ذلك!
لا أحد يستطيع تعليم أياً منكم.
لماذا؟
لماذا تفعلون هذا بي؟
هذا سيء جداً.
من المُستحيل أن أُعلّمكم.
هذا سيء جداً!
صباح الخير أيّتها المُعلّمة.
- صباح الخير أيّتها المُعلّمة.
إجلسوا.
مُعلّمتكم مُتعبة اليوم.
إنها لا تستطيع التدريس اليوم.
سوف تذهب إلى السوق
للتسوّق.
جولة واحدة فقط يا رجل.
أين هيَ الكُرة؟
أُنظر هُناك.
مهلاً...
هل تلعب الكريكيت بدوني؟
متى ستأتي للعب الكريكيت؟
سأفعل ذلك غداً.
مهلاً لنذهب. حصلت على الكُرة!
لقد طلبت مني أن أُخبرك إذا خرجت.
أرسلت (هتلر) مُدرّسة اللغة الإنجليزية
إلى السوق.
مرحبًا مرحبًا! سيّدتي!
إشتريت لكِ بضعف السعر
الآن ... لا يُمكنكِ الذهاب إلى أيّ مكان.
أنتِ من مُمتلكاتي.
أنا مالككِ.
مهلاً، لقد حصلت لي على ملكية جميلة يا رجل.
دع الفتاة وشأنها.
مهلاً! البطل هُنا.
سوف يهزمنا جميعاً
ويأخُذها بعيداً.
أُنظر، أُنظر، أُنظر.
إضربني، هيّا، إضربني.
إنه مؤلم!
إنه يؤلم بشدّة!
إعتقدت أنه بطل.
مهلاً، إنهم رجال الشُرطة!
لنذهب، سوف نُحضرها لاحقاً.
تمت رؤية المركبة آخر مرة
عند منطقة (نافادا) في (بيهار) يا سيّدي.
لا نعرف
في أيّ إتجاه ذهبت من هُناك.
أين يُمكن أن يكون قد ذهبت؟
أرسل صورتها إلى جميع رجالنا.
سأُرسلها على الفور يا سيّدي.
ما الذي يجعل (هازاري) يتأخر كل هذا الوقت؟
هل هو غير قادر
للقبض على فتاة عاجزة؟
سيّدتي، إنه (ناياك)!
ما الأمر يا (ناياك)؟
الشُحنة التي طلبتها
وصلت إلى ميناء (خاندلا).
أخبريني متى يجب أن يتم التسليم.
ألم أطلب منك تسليمها إلى (نيبال)؟
لا تتصل بي مرةً أُخرى.
مهما حصل...
سوف يعتني (فيدا) بالأمر.
هذا كل شيء؟
فقط جميع هؤلاء
ولم يُحضروا حتى الأسلحة معهم؟
رجل واحد يكفي.
مرحبًا يا (ناياك)!
كيف حالك؟
إنها شُحنة بمئة مليون دولار
صغيرة.
ولكن إذا قُمت بتسليم هذا بشكل صحيح،
سوف تحصل على العديد من الصفقات الكبيرة.
أنتَ الرجل المُناسب لهذهِ الوظيفة.
(نيبال)!
حسنًا.
سأُلقي نظرة على الفتيات النُبلاء.
حتى أنه لا يبدو مُهتماً.
أنت.
لا تُزعجني حتى نصل إلى هُناك.
لا تقلق.
لا أحد يستطيع أن يوقف الشُحنة
بمُجرّد أن يُختم ذلك الختم عليه.
هل سيتمكن من الخروج من الميناء؟
هذهِ هيَ الطريقة التي تتدفق بها
مئة مليون دولار في المرحاض!
سيّدي، سيّدي!
لقد أوقفتنا الشُرطة!
إفتحه!
مهلاً، أغلق الباب!
أغلق الباب!
مهلاً، إسمح لهم بالذهاب.
إفتح!
ما هذا؟
لا شيء يا سيّدي.
لقد تم إخبارنا مُنذ شهر يا سيّدي.
لماذا سمحنا لهم بالرحيل يا  سيّدي؟
هل رأيت الختم؟
هل تعرف من أين جاء؟
قبل أن تتمكن من التفكير حتى في قول
إسم المكان، سوف يقتلونك.
الختم؟
من أوقفه؟
إتصل بغُرفة التحكم وأخبرهم
لا ينبغي لأحد أن يوقف الختم.
ماذا تقول يا سيّدي؟
الختم؟
سأُبلغ الجميع على الفور.
أرسلوا المعلومات إلى كافة مراكز الشُرطة.
نعم يا سيّدي.
سمعت عن ذلك عندما كنت طفلاً.
أنَّ بعض القبائل تحكم ذلك المكان.
أنهم بنوا جُدران ضخمة
تمنع الغُرباء
وأنَّ لديهم أكبر جيش
بأحدث الأسلحة.
لكن أليست هذهِ أسطورة حضرية؟
لا أعلم إذا كان هذا المكان موجود أم لا
ولكن الخوف الذي ينتابنا عندما نسمع إسمه
هذا صحيح تمامًا.
أخبرتك.
لا يوجد أحد في الهند
من يستطيع إيقاف هذا الختم.
مهلاً، إنهم يقومون بالطلاء ، كونِ حذرة.
مهلاً! اوقف هذا.
إنه عيد ميلادي اليوم.
مهلاً... ألا تعلم أنه يجب عليك الإحتفال بي
بالضبط في مُنتصف الليل؟
آسف يا (باري). لقد نسيت ذلك.
عيد ميلاد سعيد.
حسناً جيّد. تعال.
لنقم بتقطيع الكعكة.
يجب أن تأتي...
يجب عليك تقطيع الكعكة.
- إنه عيد ميلادكِ. يجب عليكِ تقطيعه.
لا، يجب عليك تقطيع الكعكة.
يجب عليكِ تقطيعه.
- لا، يجب عليك...
خُذ هذهِ السكين وقطّعها.
من فضلك قطّع الكعكة.
- مهلاً!
مهلاً! تحرّك للخارج، بسُرعة!
مهلاً!
ذلك الشيء...
أعطني إياه.
فقط من أجل سكين!
وهذا أيضًا سكين بلاستيكي.
(فيجاي)...
نعم يا مُعلّمتِ؟
هل تتذكّر الأُغنية التي علمتك إياها؟
نعم يا مُعلّمتِ.
غنيها.
في كل قصة الشيطان
من يُطلق العنان للعُنف
وقمع ذلك الشيطان
يقوم ملك...
في سعيه لقمع العدو
لقد إعتنق الملك الوحشية
لقد صنع العُنف
عادةً ولُطف منسي
لقد قتل الوحش،
القتال بحزم
لقد تحوّل إلى مليئ بالغضب
ووحش نفسه
كن مُصمماً
يجرؤ على الأقوى
حان الوقت لإثبات صبرك ومهارتك
الغُفران هو وسيلة نبيلة للفوز
ألن يكون الغضب نُقطة ضعفك؟
أوقف الحرب بإبتسامة
وأظهر للعالم
وتبقى حسناتك
محفورة في الوقت المُحدد
مثل الحروف على الحجر
يجب أن تمحِ عيوبك
مثل الخطوط على الرمال
(شاندرام)!
إلى أين ذهب؟
عليه أن يأخُذ
صُندوق غداء (ديفا) إلى منجم الفحم.
سآخُذها.
إسمحِ لي أن أكون مُفيدة لهذا على الأقل.
هذهِ الفتاة؟
سيّدي، إنها في مدينتي.
إنها هُنا في (تينسوكيا).
ماذا حدث؟
- لقد وجدنا الفتاة.
هيَ في (تينسوكيا)، (آسام).
(تينسوكيا)؟
وهيَ قريبة من حدود (بورما).
يوجد منجم للفحم في الضواحي.
لقد هاجر الكثير من شعب (التيلجو)
هُناك للعمل في المناجم.
هل هُناك أيّ كاميرات للمُراقبة في تلك المدينة؟
إنه مكان بعيد جدًا يا سيّدي.
ليسَ لديهم حتى
البنوك أو مكاتب البريد.
إذاً...
رُبما هو أيضاً يجب أن يكون كذلك...
سيّدي؟
- غادر إلى (تينسوكيا) على الفور.
هيّا يا رجال.
مالذي تُرسله؟
أُرسل صورة شخصية.
سيّدي.
إستمر في إرسال الصور من (تينسوكيا).
حسناً يا سيّدي.
لنذهب.
اللعنة! هذهِ الفتاة لا تصلح لشيء.
في الواقع، كنت...
أعرف.
ستقول
"يوم آخر"، أليسَ كذلك؟
حبيبتي...
- مهلاً!
إبتسمِ!
رائع! الصورة الشخصية تبدو مُذهلة.
تعالِ. لنذهب.
مهلاً!
مهلاً...
ساعدوني!
هل هذا هو الرجل الذي أحضرها إلى هُنا؟
مهلاً، لا بُدَّ أنه فعل ذلك عن طريق الخطأ.
إنه غير قادر على فعل ذلك.
رباه! لا أعرف من
أين حصل (ساربانش) على هذهِ الفتاة.
فهي لا تصلح مُطلقاً لأيّ شيء..
أخذت صُندوقًا ونسيت الآخر.
إنها لا تفعل أيّ شيء بشكل صحيح أبدًا.
أين هيَ؟
مهلاً مهلاً! من هؤلاء يا رفاق؟
أين تسحبها؟
دعها تذهب!
أنا أتحدث إليكم...
لماذا لا تُساعدون...
إذهبوا وأنقذوا الفتاة.
هُناك الكثير من الرجال هُنا!
ألا يستطيع أحد منكم إنقاذها؟
لا! من فضلكم، ألا يُمكن لأحد أن ينقذها؟
أنت؟ ماذا عنك؟
أنت؟
من فضلك، شخص ما يمنعهم!
لن يوقفهم أحد ولن يستطيع أحد.
هُناك شخص واحد فقط
من يستطيع إيقافهم.
وهذا أنتِ.
لا! لا!
هُناك الكثير من الرجال هُنا.
ألا يوجد أحد قادر؟
إبنكِ هُنا أيضاً، أليسَ كذلك؟
لماذا لا تسأليه؟ أليسَ هو رجل؟
تباً!
لقد تركناه وراءنا.
إقطع رأسه وأحضره لي.
يتكوّن الرماد عند الإحتراق
يجب أن يتم تفجير الفحم عن طريق الهواء
حتى يشعر بالحرارة التي بداخله..
مهلاً، سوف يقتلونه.
ماذا يستطيع الفقير أن يفعل؟
إنه مثل صدئ قديم
السيارة التي لن تتحرّك أبدًا.
لقد كنت أنا الذي أمنعك
أن لا ترفع يديك على أحد.
الآن، أنا أُطلق سراحك
من أيّ حدود مهما كانت.
(ديفا)!
يجب أن يتوقفوا.
إما أن نتوسل إليهم.
أو جعلهم ينزفون.
كما قال، ضربة واحدة فقط!
هل هذا يؤذي؟
إصعد إلى الطابق العلوي واحزم كل شيء.
نحتاج إلى الإنتهاء من التعبئة بحلول اليوم.
حسنًا.
أنا مسؤول عن كل هذا.
لقد أقنعت (ديفا)
أنها سوف تكون آمنة هُنا.
لا يُهمني ذلك.
في الوقت الحالي، كل ما يُهمني
أنا وإبني، لا شيء آخر.
ولا أملك وقت الفراغ
للتفكير في مشاكل أيّ شخص آخر.
قرية بعد قرية، ومدينة بعد مدينة،
مدينة بعد مدينة...
لقد كنا نتحرّك
على مدى السنوات السبع الماضية.
إعتقدت أننا وجدنا أخيراً
بعض السلام هُنا.
ولكن الآن علينا أن نبدأ مرةً أُخرى!
أين يجب أن نذهب من هُنا؟
أخبرني، تحدث.
بسببك، كان على إبني أن... مرةً أُخرى...
خُذ تلك الفتاة وإذهب يا (بلال).
هذهِ لأمي.
لقد جئت إلى الهند من أجل هذا.
كانت أمي دائمًا تُريد أن تأتي إلى الهند.
لكن والدي لم يسمح لها بذلك أبداً.
وآخر أمنية لأمي..
كان من المُقرر إحضار رمادها إلى الهند.
أعلم أنني طلبت منك الكثير.
هل بإستطاعتك فعل
شيء أخير لأجلي؟ لو سمحت...
الأطفال لم يُحبوكِ، ولا أنا كذلك.
خُذها بعيداً يا (بلال).
(أوبولاما)
تلك الفتاة...
لا يُمكن لأيّ من هؤلاء الفاشلين
القيام بعمل بسيط بشكل صحيح.
(رندا) هُناك تغيير
في نُقطة التسليم.
يوجد نُقطة تفتيش بالقُرب من (بوهير أباد)،
تحت سيطرة الماويين المحليين.
إنهم رجالنا.
أُعبر نُقطة التفتيش
سوف تصل إلى حدود (بورما).
قُم بتسليمها هُناك.
ومع تلك الشُحنة،
تحتاج إلى إحضار فتاة أيضًا.
أين تلك الفتاة الآن؟
في الطريق إلى نُقطة التفتيش تلك،
سوف تجد بلدة صغيرة إسمها (تينسوكيا).
يجب عليك إحضار تلك الفتاة من هُناك.
لا تنسَ الختم.
يبدو أنَّ الشرق محظوظ بالنسبة لنا.
قُد نحو هذا الإتجاه.
تم تغيير نُقطة التسليم.
فلنذهب إلى هُناك.
أنت!
سيّدي.
- لنذهب إلى حدود (بورما).
بمُجرّد عبور الحدود..
لا بأس يا (ديفا). سوف أعتني بالأمر.
(ديفا).
هيّا بنا نذهب.
(كريشناكانث)!
لقد مرَّ وقت طويل مُنذ أن رأيتك.
كيف حالك؟
إنه أنا الذي أردته، أليسَ كذلك؟
أنا هُنا.
أُقتليني إذا أردتِ
ولكن أرجوكِ لا تمسِّ إبنتي.
الختم...
- حسناً يا سيّدي!
أنت!
إختم الختم على الفتاة
ومن ثُمَّ ضعها في الشاحنة.
الفتاة موجودة بالفعل في الشاحنة.
وقد تم ختم الختم كذلك.
إنهم يُحضرونها إلى هُنا.
سأقتلك على أية حال.
ولكن قبل أن أفعل ذلك، يجب عليك
مُشاهدة إبنتك تموت أمامك.
يُمكنها المُغادرة. سوف نجد شخص آخر.
أعطني!
الأطفال لم يُحبوكِ، ولا أنا كذلك.
إذا أخذونا إلى (بورما)، فلن نتمكن من الهروب.
أجب عن بعض أسئلتي أولاً.
من هم الأشخاص الذين يُريدون قتلي؟
ماذا فعل والدي لهم؟
لماذا طُلب مني البقاء معكم يا رفاق؟
لماذا ردّت والدته
كثيراً، على سكين من البلاستيك؟
لماذا لا يعبر
الحدود التي وضعتها والدته؟
وما هذا؟
تمسّكِ.
ماذا؟
(أوبولاما).
إذا كنتِ تعرفين
أين كانت إبنتي طوال هذهِ الأيام،
سوف تُطلقين سراحها.
تمسّكِ بإحكام.
الشاحنات توقفت..
لقد أوقفوا الشاحنة.
هل أوقف أحد الشاحنة؟
من هو؟
كان يجب عليك معرفته على الفور.
الشخص الذي أوقف السيارة هو...
(ديفاراتا)...
لا أحد يستطيع أن يفعل أيّ شيء له.
أعطني.
يُمكنكِ إيقاف النهر بسد ولكن...
كيف يُمكنكِ إيقاف المُحيط العظيم؟
لم أُخبركِ بهذا قط يا (أبولاما).
لو كان أنا، لكان بالتأكيد
منعني من القيام بذلك.
بفضل إبنتكِ، وجدته...
كان ينبغي أن يُقتل
لحظة العثور عليه، أليسَ كذلك؟
لكن لا أحد يستطيع أن يفعل له شيئاً..
لهذا السبب وضعت الفتاة
في الشاحنة مع الختم
وتأكدت
أنَّ (ديفاراتا) أوقف تلك الشاحنة.
الأشخاص الذين يُريدون قتلكِ...
والدكِ...
هو، أمه...
أنا...
والختم، لدينا جميعاً
شيء واحد مُشترك...
(خنسار).
أنتَ تعرف ماذا يحدث إذا
تم إيقاف الختم من قِبل أيّ شخص، أليسَ كذلك؟
أنتَ تعرف ما هو هو الختم!
لقد أوقف شخص ما الختم.
لاول مرة على الاطلاق...
والذي أوقفه هو
- أعرف.
(فارادها)...
(فارادها راجامانار)!
لا يستطيع أحد غيره إيقافه.
(ديفا)...
غيّر (خانسار)
مصير الكثير من الناس.
لكن الذي تغير
كان مصير (خانسار)
عندما كانوا أفضل صديقين...
أصبحوا مُنافسين لدودين.
خُطتي كانت مُذهلة، أليسَ كذلك؟
الآن ستحدث حرب
بينهما..
وسوف ينجو واحد فقط.
أيّها الطيار..
- قُلت لا أحد يستطيع أن يوقف هذا الختم!
(سالار خانسار)!
لا أحد يستطيع أن يوقف هذا الختم.
(سالار) إلى (فارادها راجامانار).
هو الذي خلق هذا الختم!
(سالار ديفاراتا خانسار)!
ماذا سيحدث الآن؟
إنها القاعدة التي حددها.
لا أحد يستطيع كسرها!
إصعد إصعد...
أنا هُنا من أجلك.
من يوقف الختم يجب أن يموت.
بعض القصص مُخيفة للمُشاهدة.
بعض القصص مُخيفة للإستماع إليها.
لكن هذهِ القصة...
مُخيفة حتى للتفكير.
هل تُريدين الإستماع إلى قصته؟
بدأت هذهِ القصة مُنذ ألف عام.
(داكويتس) أكثر همجية من (محمود غزني)
وعاش (جنكيز خان) في ذلك الوقت.
لم ينهبوا قرية فحسب..
لكنهم حوّلوا
أسفل القرية إلى رماد.
أخذوا كل شيء
نهبوه، وعادوا إلى (خانسار).
(خانسار)!
غابة تقع بين
الجبال والمُحيط.
كانت هُناك ثلاث قبائل
من بين هؤلاء اللصوص.
قبيلة (المنار).
قبيلة (شوريانجا).
وقبيلة (الغنيار).
إزدهرت القبائل الثلاث وإزدهرت
دون منازع مُنذ مئات السنين.
لقد حوّلوا الغابة
إلى حصن هائل.
نار!
البريطانيون الذين يستطيعون
السيطرة على العالم كله
يُمكن أن تحتل الهند بأكملها ولكن...
في (خانسار)...
لم يتمكنوا حتى من وضع قدمهم.
في كل مرة حاول البريطانيون القيام بذلك
إنتهى بهم الأمر إلى خسارة جيشهم.
بعد الإستقلال حديثاً
كان لدى الدولة مُشكلة كبيرة...
ما الذي يجب فعله ب (خانسار)؟
ثم جاء زعيم القبائل الثلاثة
(شيفمانار) إلى (دلهي).
لمحو (خانسار) من الخريطة الهندية..
وحذّر من أنَّ دستور الهند
لن ينطبق على (خانسار) لكن...
كل قاعدة وضعها (خانسار)
سيتم تطبيقها على الهند.
الأموال المُتولدة من خلال جميع
الأنشطة غير القانونية في الهند
مثل التهريب والقُمار
غسيل الأموال، المُخدرات، الأراضي
البترول والعُملة المُزيفة
والأذرع التي تُستخدم للسير ، وفق ذلك
إلى النسبة التي حددها (خانسار)
وتم تشغيلها من قِبل وكلائها.
لمنع القانون والنظام
من التدخل في نشاطهم
بدأوا في إملاء السياسة.
الخوف.
صنعوه بهذا السلاح.
ولم يجرؤ أحد على مُواجهتهم.
كان الناس يخشون حتى أن يقولوا
إسم "خانسار".
لقد حوّلوا هذا العمل
الذي كان يُدار بالخوف
كإستثمار وحيد،
إلى الأكثر ربحية.
على علم تام بالطبيعة العنيفة
من قبائل (شيفمانار)..
قرر (خانسار) التطوير إلى
نظام حيث نما دخلهم إلى ما لا نهاية.
صياغة مجموعة من القواعد التي يجب بها
الإلتزام الصارم من قِبل الجميع،
أُطلق على هذا الكتاب إسم "الدستور".
وطبقاً لهذا الدستور..
قسّمه (خانسار) إلى 101 جُزء
وأشار القادة إلى تلك الأجزاء.
لقد صنع سوارًا
كرمز يُمثل القائد.
ثُمَّ قام بتقسيم القادة
إلى ثلاث مجموعات رئيسية،
واحد وستون قائد
التصويت لكل منهم كـ "مُحافظين".
ثمانية قادة على الأقل
ثلاثة أصوات لكل منهم "أسياد".
وبحصوله على 15 صوتاً لنفسه، (شيفمانار)
أعلن نفسه ملكاً على (خانسار).
في أحد الأيام، مات (شيفمانار)...
وبحسب الإتفاق المُبرم بين
الثلاث قبائل، بعد وفاة (شيفمانار)،
زعيم (شوريانجا)
قبيلة (ضرة) كان عليها أن تحكم (خانسار).
لكن (راجامانار) لم يرغب أبدًا في العطاء
بعيداً عن عرش والده لأيّ شخص آخر.
الجميع يتطلعون إلى عرشي.
لا روح واحدة
يُمكنها إنقاذ قبيلة (شوريانجا).
هل يُمكننا مُواجهتهم؟
هُناك طريقة واحدة فقط لقتلهم جميعاً.
رجال ونساء وأهل وأقارب..
يجب أن يُقتلوا بينما
هُم نائمون، لا تُشفقوا على أحد.
حتى لو أنقذت حياة واحدة فقط..
إنتقام (شوريانجا)
لا يُمكن تصوره.
لماذا؟
في ذلك اليوم، تم القضاء على قبيلة (شوريانجا)
بأكملها نهائياً.
بسبب مذبحة (راجامانار)
إنحنى له الجميع.
لقد بنى أكبر
الجُدران المُحيطة ب (خانسار)،
جمع أكبر الجيوش،
وجعل (خانسار)
أقوى مكان على الإطلاق.
قام (راجامانار) بتمديد فترة ولاية 61 حاكمًا...
من بين المناصب الربانية الثمانية،
عيّن خمسة منهم
من قبيلة (غنيار).
(فالي).
(جورونج).
(تشيكا).
(رانجا).
و (نارانج).
وأعطى بقية النواب الثلاثة
مناصب لأفراد عائلته
(أوم راجامانار)
الأخ الأكبر للزوجة الأولى.
(بهارافا(،
صهر (راجامانار)
(رودرا)، إبن (راجامانار)
من زوجته الأولى.
(رادها راما).
إبنة (راجامانار)
من زوجته الأولى.
شرف وفخر (راجامانار).
على الرُغم من وجود الكثير من الإختلافات
بين الحُكام..
لم يجرؤ أحد على قول شيء
ضد إرادة (راجامانار).
الناس الذين كانوا
ذات طبيعة عنيفة مُنذ أكثر من 1000 عام
كان قمع
طبيعتها لمُدة 25 عاماً
إلى ذلك اليوم...
أبي، هل هذا صحيح؟
هل ستخرج من (خانسار)؟
سأذهب بدلاً منك، إذا لزم الأمر.
تم بناء المعابد لنشر الدين.
يتم حكم الممالك لنشر الإرث.
تم بناء (خانسار)
لنشر شيء واحد فقط..
الخوف.
لقد حافظت عليه حتى الآن.
ولا ينبغي لأحد أن يتجاوز خط الخوف هذا.
ومن عبر هذا الخط الآن؟
أنا خارج
من (خانسار) لمعرفة ذلك.
(راما)، حتى أعود
سأترك (خانسار) تحت مُراقبتكِ.
لدي كل الثقة فيكِ
أنكِ سوف تعتني بها جيدًا.
حسنًا يا أبي.
ملكِ.
أعلم أنَّ لا أحد
يعصِ قراراتك.
ولكن ، كصهرك،
أود أن أطلب منكم شيئاً...
متى ستغفر له؟
من؟
- إبنك...
(فارادها).
لماذا رميت السوار؟
أجبني لماذا؟
لقد تخلى عن الشرف الذي قدمته له.
لقد فقد حقه في أن يكون إبني.
لكنه كان فقط في العاشرة من عُمره.
لماذا أنت قلق بشأن ذلك؟
لأنه لا يوجد شخص آخر لديه
الشجاعة للوقوف أمامك والسؤال عنه.
لأنه ، حتى الآن، تترك كُرسيًا
شاغراً ل (فارادها) على طاولة طعامك.
عندما أرى والدك، (شيفمانار)،
إنه يُذكّرني ب (فارادها) بسبب ذلك!
هو أيضاً دمك يا ملكِ.
هو أيضاً يستحق التكريم
الذي تحصل عليه (رودرا.)
على مدى السنوات الثلاثين الماضية،
لقد جلست على هذا العرش
وإتخذت القرارات ل (خانسار) فقط.
لأول مرة،
أتخذ قرار لنفسي.
كل ما أُريده هو أحد كراسيك
أعتقد أنك
الشخص الوحيد الذي سيُعطيني...
أيّ شيء أطلبه،
دون التفكير مرتين.
ولذلك أنا أسألك...
(رانجا)!
أتمنى أن أرى إبني ، (فارادها راجامانار)،
ملك وأنا لا أزال على قيد الحياة.
(فارادها)...
هو الإبن
من زوجة (راجامانار) الثانية.
كما ضحى بسواره
عندما كان طفلاً،
لم يستطع أن يُصبح ملكًا مُنذ ذلك الحين.
رُغم تعيينه حاكماً..
كان يعيش دائماً مع
ثقة الرب.
هل ستُعطيني إياها يا (رانجا)؟
لا يجب أن تسألني أيّها الملك.
يجب عليك أن تأمرني فقط.
أنا خارج من (خانسار)
في مُهمة مُهمة جداً
عندما أعود، كل الإجراءات الشكلية
لجعل (فارادها راجامانار) ملكًا
ينبغي أن يتم ذلك بواسطتك يا (بالي).
نعم يا ملكِ!
هل تعرف لماذا سأل
لكرسيك من بيننا جميعاً يا( رانجا)؟
أنا مُتأكد من أنك تعرف ذلك.
إلتقط والدك السوار الذي
أُلقَ على الأرض
وصار ملكًا، وهذا لا يمنحه
نفس شرف الفوز..
شعرت كما لو تم إلقاء العظم عليه
بمجموعة من الكلاب وكلب واحد حصلوا عليه..
لكن والدي فاز حقًا في ذلك اليوم!
لو طلب حياتي
كنت سأعطيها عن طيب خاطر..
كيف يُمكنني التخلي عن كرسيي؟
التخلي عنه.
هل ستتخلى عنه...؟
يا (رانجا)؟
أوامر الملك (راجامانار)...
لا يُمكن عصيانها.
هُناك أمر آخر
أقوى من أوامر (راجامانار).
دستور (خانسار).
وفي ذلك الكتاب هُناك
قاعدة مُهمة جداً.
"الأقوى هو الذي ينتصر..
الأقوى سيحكم...
قاعدة."
(رانجا)، لك الإنتقام الجديد.
لكن إنتقام (رودرا) بدأ
مُنذ ولادة (فارادها).
قد تتساءل لماذا أعرض الكثير
من القلق عليك وما فيه لأجلي.
لقد طلب منك اليوم أن تتخلى عن
مقعدك.
غداً قد يأتي دوري..
ولكن هذا ليسَ ما
يقول الدستور.
سوف أهزمك.
وأنت تهزمني.
لنُقاتل.
الأقوى يجب أن ينتصر.
الأقوى سيحكم...
قاعدة.
هل (رودرا) سيقتل (فارادها)؟
لا أستطيع أن أُصدّق هذا...
أرسل (رودرا) للبانديت.
(بانديت)؟
عندما يعود (راجامانار)...
(فارادها) سيُصبح قائداً.
أخي سوف يُصبح ملك.
ولكن بحلول الوقت الذي يعود فيه (راجامانار)،
ماذا لو لم يكن (فارادا) على قيد الحياة؟
الأقوى يجب أن ينتصر.
الأقوى سيحكم!
(رانجا)...
تُريد قطع رقبته..
لكني أُريد المنار
فخر القبيلة الذي يرتديه...
الدستور!
(رودرا)، إنه الدستور!
لا ينبغي لأحد أن يعصِ ذلك.
من كان الشخص الذي أوقفني؟
من أوقفني؟
أنت!
أنتَ تقف
في بلاط ملكنا (راجامانار).
بحضوره أو غيابه..
لا ينبغي لأحد أن يرفعوا
أصواتهم أو أفواههم.
لقد كان أنا الذي أوقفك.
كيف يُمكنكِ إتخاذ هذا القرار؟
لأنني أُمثل الملك الآن،
ولهذا السبب مازلتم جميعاً على قيد الحياة.
لو كان القرار لي
لكان كل واحد منكم
مقطوع الرأس الآن.
(بالي)!
سيّدتي!
من الآن فصاعداً، أطلب
وقف أيّ نوع من العُنف
بين القادة و
ولاة أل (خانسار)..
أنا أفرض وقف إطلاق النار.
بأمر من الملك القائم بالأعمال
تم فرض وقف إطلاق النار
في (خانسار) من اليوم!
الدستور.
الجميع مُتساوون من قبل
دستور (خانسار).
الكتاب يُعطي الحق للجميع
في (خانسار) لتحدي حتى الملك.
أنا، (رودرا راجامانار)،
في رُتبة الملكة، أقتراح
التصويت على رفع وقف إطلاق النار المفروض!
حسب دستور (خانسار).
بعد تسعة أيام من
قرار وقف إطلاق النار
ينبغي فرضها أم سيتم إتخاذها
من خلال عملية التصويت التي
ستُعقد في (كوتاجادا)!
لم يرغب أحد في الإنتظار
حتى يوم التصويت.
مُباشرةً من القادة إلى الحُكام،
بدأ الجميع في التجمع بلا رحمة
وجيوش قوية للغاية.
وقد دعا (رودرا) لبانديت ...
قام (نارانج) بتجميع الروس.
قام (جورونج) بتجميع الصرب.
حتى الحُكام
جمع كل منهم ما لا يقل عن خمسين رجلاً.
اليوم، كان هُناك حوالي 700
إدخال جديد على البوابة..
لستُ مُتأكداً من عدد الجيوش الأُخرى
قد يدخل (خانسار) خروجاً...
هل تعرف كيفية تخويف
كل واحد منهم؟
ونوع الأسلحة
التي يحملونها...
أخبرني أنت.
كم نُحضر؟
أخبرني.
أيّ جيش سنُحضره؟
أخي، أخبرني من فضلك.
أين جيشنا؟
شرعنا أيضًا في إحضار جيش.
في سيارة جيب واحدة فقط و
مع مقعد واحد شاغر فقط..
حتى أنني كنت أشعر بالفضول لرؤية الجيش
كان من المُفترض أن يتناسب مع هذا المقعد.
مهلاً، (ديفا)!
لقد كلّفني والدي ببعض الأعمال لأقوم بها..
لا أستطيع الخروج معك...
تستطيع الرحيل.
ولكن...
- قُلت لا أستطيع الخروج..
(ديفا)...
هل تتذكّرني؟
رُبما تغيّر صوتك.
لكن الطريقة التي تُناديني بها لم تفعل ذلك.
غير والدتي،
هُناك شخص واحد فقط
الذي يدعوني (ديفا) في العالم كله.
(فارادها راجامانار).
كيف حالكِ يا أمي؟
انا اتضور جوعاً...
إطبخي شيئًا لي.
لقد مرَّ وقت طويل مُنذ أن أكلت طعامكِ.
مهلاً...
لماذا لا تزال هُنا؟
لقد قُلت لك أنني لن آتي..
مهلاً... أين حلقة أنفك؟
هل بإمكانك...
من أخذها؟
سأُخبر والدتي وآتي.
من ناحية، أراد (فارادها)
ليأخذ (ديفا) معه بأيّ ثمن...
ومن ناحية أُخرى، والدة (ديفا)
قررت ألا تُرسله معه..
أمي!
أعتقد أنَّ (فارادها) يحتاجني...
- لكن...
لنذهب...
لنذهب.
سيّدي...
- فعّل الإدخال.
(راني)...(راني)...
- (سورابي)!
(راني)!
أرجوكِ دعيها.
لن تعود مرةً أُخرى أبدًا.
كم يا سيّدي؟
واحد فقط.
ألا يوجد أحد آخر يا سيّدي؟
لم أستدعِ أيّ شخص آخر.
(سورابي)!
ما إسمه؟
(ديفاراتا).
أيّ قبيلة؟
إنه نزيل.
خُذ بصماته.
أدعو لإلهتنا أن تنقذنا.
(سورابي)!، مهما صلينا،
لا تطأ أقدام الآلهة هذهِ الأرض العاصية.
كم مرة يجب أن أُخبركِ؟
لقد شعر بالخوف بمُجرّد النظر
على الحائط.
كن حذراً يا سيّدي.
من يدخل إلى الداخل...
لا يخرج أبداً.
ماذا تفعلِ الآن؟
جُدران ضخمة مبنية من الخوف.
ليسَ خوفاً من الخروج..
لقد قُلتِ أنَّ الآلهة لن تأتي من أجلنا.
لذلك، أنا أُصلِّ في الإتجاه المُعاكس.
...ولكن خوفاً من القادمين.
على أمل قدوم شيطان على الأقل
يأتي لإنقاذنا.
وبعد 25 عاماً،
للوعد الذي قطعه..
عاد
إلى الأرض التي ولد فيها.
أبي هذا...
- أعرف.
لا تنظر حولك...
لن يأتي أحد آخر..
بالطبع، أعرف.
قام (فارادا) بالدخول
في سجل جيشه عند البوابات.
تم الدخول مرةً واحدة فقط عند البوابة.
واحد فقط؟
هل أحضرت رجلاً واحداً فقط؟
كنا بحاجة إلى جيش كامل،
وأحضرت واحداً فقط؟
هو من بين كل الناس؟
- نسيت أن أسأل.
هل قُمت بجميع الترتيبات
لبقاء (ديفا) هُنا؟
نعم فعلت.
هل نسيت؟
بسبب هذا القرار الوحيد
الذي إتخذته بشأنه مُنذ 25 عاماً..
حياتنا بائسة للغاية حتى اليوم.
ومع ذلك فقد أعدته.
دعه يأكل.
- أُصمت يا أبي.
حتى الآن يُمكنه...
- (رندا)!
أبلغ (ساثي) أنَّ الكاري
ليست حارة بما فيه الكفاية.
(ديفا) لن يُحب ذلك.
عندما تُقدّم له الطعام، إخدمه
بكوب من مسحوق الفلفل الحار الخام كطبق جانبي.
الجميع في (خانسار) يائسون
يُريدون تقطيعنا إلى أشلاء..
هل لديك أيّ فكرة؟
لم يكن عليك أن تأخذ
مثل هذا القرار اليائس الآن.
أُريدك أن تجلس على كرسيي
بينما لا أزال على قيد الحياة
وتحقيق رغبتي
من رؤيتك ملك.
لكن يا أبي...
- مهلاً...
حتى الآن،
تحققت لك رغباتك دون أن تطلبها..
فقط حقق أُمنيتِ هذه.
أيّها الملك!
لقد أرسل لك القائد (رودرا) رسالة.
أرسل القائد (رودرا) رسالة؟
سأفعل أيّ شيء من أجله. ما هو؟
طلب منك التأكد
أنَّ (فارادها) لن ينام.
أبي، نحن سنخرج.
أبلغ (ديفا) كذلك...
هُناك الكثير منا. لماذا نحتاجه؟
مهلاً... تعال.
إذهب وأحضره.
سأضربك...
إذهب!
أيّها الملك!
لماذا تمشِ أيّها الملك؟
مهلاً، إحمل له مظلة الآن...
أين المظلة؟
أنا أعرف بالضبط أيّ نوع من
الظروف التي نعيشها
أعلم أيضًا أننا مُحاصرون
من قِبل الأعداء في كل مكان.
مهلاً...
ما هذا؟
الخوف أكثر من القتل،
أخشى الإذلال
بأننا لم نُعاني بعد.
من ذاك؟
كلهم يائسون
ينتظرون قطع رأسك..
أشعر برغبة في القيام بذلك هُنا،
الآن، ومن ثُمَّ دفنك.
إذا أردنا البقاء على قيد الحياة هُنا...
مهما كان حجم الجيش الذي سنحصل عليه،
لن يتمكن من أيّ مُساعدة.
في (خانسار)، لا شيء يُمكن أن يكون
تحسبًا بإستخدام الآلة الحاسبة.
لهذا السبب أحضرت مجنوناً
الذي لا يُمكن حسابه.
ولكن ماذا سيفعل؟
أمسك المُسدس بقوة.
عليك أن تُحافظ على جسدك
في وضع ثابت أثناء الضغط على الزناد.
الأمان...
لا يُمكنك إطلاق النار إلا إذا
قُمت بإيقاف تشغيل مفتاح الأمان.
يعرف الميكانيكي كيفية إستخدام
مفتاح الربط ولكن...
كيف يعرف كيفية إستخدام السلاح؟
هذا كل شيء، أليسَ كذلك؟
لنذهب.
في خدمتك يا ملكِ.
مهلاً، أنا لا أرى أيّ جداول شاغرة؟
سأقوم بتجهيز الجداول
لك في الحال يا ملكِ.
في بعض الأحيان، أشعر أنه أفضل
أنه لا يفعل أيّ شيء.
كم مرة يجب أن أقول لك
لطي يديك والوقوف!
إلى أين تذهب؟
لدينا بعض الأعمال الأُخرى لنقوم بها، فلنذهب.
في الحقيقة لا...
- هيّا هيّا...
(جانجا)...
(رودرا) من جهة (ورانغا) من جهة أُخرى.
الآن، إبني (فيشنو)
وكذلك إبنك..
كونه إبن (راجامانار)، فهو أمر بالغ الأهمية
مؤلم أن تتحمل كل ذلك.
سأفعل شيئاً واحداً.
سأقطع رأسك
وأضعه عند قدمي.
إنه خطأي.
لم أُلاحظ.
كم مرةً أُخرى
ستُعيقني؟
إلى متى يستطيع أن يكبح جماح نفسه.
حتى أنا لا أعرف.
دعني...
ملك (خانسار),
إبن (راجامانار).
(فارادها راجامانار)!
شاهد محنته الآن!
ليسَ لدي أيّ قيمة على الإطلاق هُنا.
أبي.
- مهلاً!
تمهل.
- (بلال)... سأقتل الجميع...
(ديفا)! من فضلك إجلس...من فضلك...
لا أحد من شعبي سعيد
أنني أحضرتك إلى هُنا.
لا يقولون ذلك بصوت عالٍ فحسب.
لكنني مُتأكد من أنهم يشتمونني.
أنتَ لم تهتم أبداً حتى
بسؤالك لماذا أحضرتك إلى هُنا.
لن تسألني.
- أخي، ثملت ما يكفي.
لنذهب.
مهلاً...تعال هُنا يا أخي العزيز...
أخي! دعني أذهب يا أخي.
مهلاً، أحضروه إلى المنزل يا رفاق.
(باتشي)!
أنا خائف حقاً يا صديقي.
لا يعني ذلك أنَّ شيئًا ما سيحدث لي.
هذا هو الشرف الصغير
الذي بقيَ لي وسوف يؤخذ بعيداً.
أنا قلق فقط
بشأن أخي الأصغر.
يجب عليك التأكد أنَّ
لا شيء يحدث له.
مهلاً...
يجب عليك الإعتناء به.
يجب أن تعتني به.
يجب عليك أن...
يجب عليك الإعتناء به.
(ديفا)!
لديك ستة أيادي ومع ذلك.
لم يتم تمديد أيّ واحدة منها للمُساعدة
نحن في مُعاناة عميقة
وأنتَ في كل مكان يُمكن رؤيته
لماذا تؤوي الغضب
ضد الهش
لأُحيّيك بأذرع مرفوعة
لم يبقَ هُناك قوة
حتى مع العبادة المُتواصلة،
نبقى بمنأى عن الرحمة
لقد دعوناك مراراً وتكراراً
ومع ذلك فقد تلاشى الأمل
جنبًا إلى جنب مع (رودرا) و(رانغا) و(بهارافا)،
وقد تعاون عشرة مُحافظين آخرين.
سيُحاولون أيضًا التأثير
لأخذ الآخرون بصفهم.
(رودرا)، بغض النظر عما تقوله،
لن نكون ضد ملكنا.
جيّد.
عندما أُصبح الملك القادم،
بالتأكيد سأُخبر جميع من حولي
أنَّ هُناك رجالاً مُخلصون مثلكم.
لكن يا ملكِ.
لا يُمكنك الفوز بدون (الغانيار).
ولا أحد من (الغانيار)
سوف يكون ضد زعيمهم (نارانج).
(نارانج)!
ماذا لو حاولت (رانجا) التأثير على
بعض (الغنيار) إلى صفنا؟
حتى لو كان أحد القادة من
قبيلتي يتعارض مع ملكنا،
سأقتلهم جميعاً
بيدي يا ملكِ.
الأطفال، (نارانج).
- ماذا؟
أطفال.
فتى.
فتاة.
مهلاً، (بانديت)!
إنه يرتدي السوار.
لا يُمكننا لمسه الآن...
إصبر لأربعة أيام أُخرى.
فتاة.
لدي رغبة أيضًا.
ما هيَ يا (نارانج)؟
رغبة الأب،
على عكس ملكنا (راجامانار).
يا إلهي! إنهم هُنا مرةً أُخرى!
بعد التصويت على وقف إطلاق النار..
أتمنى أن أرى إبني على كرسيي.
بمُجرّد بدء التصويت على وقف إطلاق النار
إنتهى، إبنك سوف يُصبح الملك يا عم.
أخي، (فيشنو) في المهرة.
لقد أمرنا أن نأتي.
هذا الدموي...
مهلاً!
- سيّدي؟
لا ينبغي بأيّ حال من الأحوال أن يعرف
(ديفا) إلى أين نحن ذاهبون.
حتى لو جاء،
ماذا سيفعل على أية حال؟
مهلاً، أخبره.
مهلاً، (ديفا) لا ينبغي أن يأتي إلى هُناك.
مهلاً، أين (ديفاراتا)؟
كيف أقول بطريقة ما
هل يفهم هذا الغبي؟
أين هو؟
من الأفضل أن لا يفهم.
(فيشنو) لديه إجراء.
أولاً، يطير بالطائرة الورقية عالياً.
مهلاً، توقف هُناك.
ثُمَّ يقطع الخيط بنفسه.
أيّ منزل...
الطائرة الورقية تهبط عليه...
يأخذ فتاة من ذلك المنزل.
يا إلهي! لا!
أُدخلوا أولاً! إذهبوا للداخل!
لا!
نعم... لقد حصلنا على فرخ لدينا.
سأذهب يا أمي.
- أمي ، دعيني أذهب.
يجب أن تعتني
بي والدتنا وأختنا الصغيرة.
أنتِ صغير جدًا.
إلزمِ الصمت.
أنا ذاهبة. هذا كل شيء.
لا أحد يمنعني. أقسم.
لا لا. سأذهب.
أقسم.
لا!
لا يُهم، سوف يؤذونكم!
لا يُهم من يذهب،
أنا إمرأة ميتة في كلتا الحالتين.
يا إلهة! أنقذونا، من فضلكم... من فضلكم!
لا! ماذا أفعل؟
(سورابي)!
لا أعرف أيّ فتاة هي
سوف تكون لي اليوم، ولكن...
لا أستطيع تحمل الشوق.
(سورابي)!
- (سورابي)!
(سورابي)! ماذا تفعلِ؟
- مهلاً، (سورابي)!!
(سورابي)!... (سورابي)!...
- إفتحِ الباب! إفتحِ الباب!
مهلاً، من أخبره؟
مهلاً!
إتبع القوانين.
قف مع ثني يديك.
جيّد.
سيّدي! دعها!
سيّدي سيّدي...
إنها مُجرّد طفلة.
أين ذهبتم جميعاً اليوم؟
تركتموني وراءكم
تلك المنطقة تُسمى (المهرة).
أتوسل إليك يا ملكِ.
إنها مثل الدواجن.
يختار (فيشنو) دجاجة كل يوم
ويقتلها.
من فضلك لا تُدمّر حياتها.
لنصطحبكِ إلى المنزل يا عزيزتي.
مهلاً، ليسَ لدي الصبر.
دعها وشأنها.
فقط أعطنا دقيقتين يا عزيزي الملك.
سأجعلها جاهزة مثل السيّدة.
ولكن، بدلاً من الدجاج، إنه...
- أبي.
لدينا أشياء مُهمة أُخرى للقيام بها.
لنذهب.
يا إلهة (كاتيراما)!
طقوسكِ خاطئة
إذا كنتِ تُريدين آلهة
لسماع صلواتكِ...
إذهبِ إلى سوق الحيوانات...
إخترِ من القطيع كبش صحي و لطيف
ذو قرون مُلتوية قوية.
توقف عن ذلك!
ملكِ العزيز!
أمسكيه من القرون وإسحبيه للأسفل.
أضيفِ إلى ذلك، الكركم
والقُرمزي على وجهه..
ثُمَّ شحذ السيف على الصخر.
مهلاً، أنا أُحذرك!
لن أُخبرك مرةً أُخرى.
يجب رش الماء على وجهه.
(موثو)!
بمُجرّد أن يهز رأسه..
هل أذهب الآن؟
مهلاً، اذهب وأُقتله!
مهلاً!
أنظر ماذا يفعل يا أخي!
أُقتله!
أُقتله حتى الموت!
(سورابي)!
الإلهة (كاتيراما) لم تأتِ.
بدلاً منها...
لقد أرسلت لنا إبنها يا أمي.
أخي، سوف يقتل (فيشنو).
إذا مات، تعلم
ماذا ستكون محنتنا، أليسَ كذلك؟
(فارادها)! أوقفه الآن!
لقد كنت أُشاهده مُنذ الطفولة.
لن يتوقف.
حتى يتوقف ذلك الرجل عن التنفس...
هل ستقتلني؟
هل تعرف من هو والدي؟
أبي!
قُل له أن يتوقف يا أبي.
كيف تجرؤ!
أُقتل ذلك الوغد.
دقيقتين فقط...
سأجعله جاهزًا مثل الرب.
أنا فقط أتحقق
إذا كنت حقيقياً أم لا يا بُني.
لقد قُتل (فيشنو).
هل كان هو؟
لماذا كان رد فعل (ديفا) بهذا العُنف
لشخص لم يعرفه حتى؟
لم أفهم ذلك حتى اليوم.
أفهم!
في كل فتاة تُعاني من ضيق
يرى والدته.
كيف يجرؤ على لمس الفتاة!
وطفلة فوق ذلك!
آسف.
مهما فعل في ذلك اليوم
لم يؤثر علينا فقط..
بل (الخانسر) كلها.
لا ينبغي أن يحدث هذا.
وخاصةً خلال وقف إطلاق النار.
هذا سوف يؤثر
للتصويت القادم.
تم تنفيذ وقف إطلاق النار
حتى لا يُقتل (فارادا).
كيف يُمكن أن يذهب ويفعل هذا؟
لم يكن (فارادا) هو من قتله.
لقد كان الرجل الجديد.
ماذا نفعل يا عمِ؟
في الوقت الحالي
تم القبض عليه من قِبل (ماناراس).
ولكن لا يُمكننا أن نأخذ
أيّ قرار بشأن هذا الآن.
سيتم إتخاذ القرار
بواسطة (نارانج) في (فيلامجادي).
بالتأكيد لن يدع (فارادها).
(رودرا)!
سمعت أنك سوف تقوم بتسليم
(فارادها) إلى (نارانج) في (فيلامجادي).
هل سيقتله هو؟
لكن من حقي أن أقتله.
مُنذ أن خالف الرجل الجديد
القواعد...
يجب عليكِ إقناع (نارانج)
لمُعاقبة الجاني.
إذا مات (فارادا)، سأكون سعيدة.
ولكن يجب أن أتبع والدي،
أمر الملك.
عمي، سأتحدث إلى (نارانج).
إذهب إلى (فارادها) على الفور.
(رودرا)...
أنا لم أطلب منك
أيّ شيء مُنذ الطفولة.
إفعل شيئاً من فضلك.
أريد (فارادها).
غداً في (فيلامجادي)...
(نارانج) سوف ينطق الحكم.
لقد تم إتخاذ كافة الترتيبات.
ماذا يعني ذلك؟
إذا كنت تُريد الحفاظ على بشرتك،
لا تفتح فمك.
ماذا يعني ذلك؟
إلاهِ...
هذا ليسَ الوقت المُناسب لقول هذا.
لديك كل الحقوق لفعل أيّ شيء
تُريده مع الذي قتل إبنك.
(فاراداها) لم يقتل إبنك.
الشخص الذي قتله هو الرجل الجديد.
تذكّر ذلك!
إلاهِ...
إذا أردنا رفع وقف إطلاق النار
(نارانج) يجب أن يُواجه (راجامانار)
وقتل (فارادها).
صحيح أنَّ (فارادها)
لم يقتل إبنك
لكن...
عندما كان يتم قتل إبنك بلا رحمة
حتى الموت...
لقد وقف هُناك دون أن يفعل أيّ شيء.
الحُكم في (فيلامجادي) اليوم
لا علاقة له بـ (كوتجادا).
لا تتحرّك حتى تلقي أوامر أُخرى.
أزلوا جميعكم الخراطيش
من أسلحتكم ووضعها بعيداً.
لا ينبغي إستخدام الأسلحة إلى أن أقول.
سوف يتدحرج رأس شخص ما اليوم.
بمُجرّد الإنتهاء من ذلك،
تعال وأخبرني.
سأعتني بكل شيء هُناك.
ولكن يجب عليك أن تبقى صامتاً.
هل تفهم؟
هذا هو الرجل الذي أطاح ب(فيشنو).
أعتقد أنه قتل ما يصل إلى 25.
هل سيكون رأسه أم رأس (فارادها) اليوم؟
لقد إلتقط سيفاً!
إنه مُتجه نحو (فارادها) يا أخي!
مهلاً!
سوف يقتل ديكك.
(ديفا)...
(ديفا)!
لقد كان أنا الذي قتل إبنك.
إفعل ما تُريد بي.
لا تلمس (فارداها) يا سيّدي.
سيّدي (فارادها) بريء يا سيّدي.
- (ديفا)، توقف.
أنا فعلت هذا.
لا تلمس (فارادها) يا سيّدي.
سيّدي، يُمكنك أن تضربني أو تقتلني.
لكن لا تلمس (فارادها).
(ديفا)!
(ديفا)! إستمع لي.
توقف عندك.
سيّدي...
لقد قتلت (فيشنو) بهذهِ الأيدي.
مهلاً...
أُقتلني.
ماذا تفعل؟
من فضلك لا تلمس (فارادا) يا سيّدي.
مهلاً، ضعه جانباً.
مهلاً، إرجع.
سيّدي...
هو لم يفعل شيئاً.
كل هذا بسببي.
أُقتلني.
أخبرتك.
قُلت لك ألا تلمسه!
ألم أُخبرك ألا تلمسه؟
إلى ماذا تنظرون؟
أطلق عليه النار!
إحملوا بنادقكم!
لا أحد يلمسه.
لو سمحتم!
أنا...
طلبت...
بلُطف!
هل هو رأس (فارادها)؟
أو الرجل الجديد؟
الرجل الجديد قطع رأس (نارانج) يا (رودرا).
لقد حبستني في (خنسار).
لكنه قطع رأسه
بصوت عال.
رُبما لا يعرف القواعد.
حتى لو كان يعرفهم،
هو لا يتّبعهم.
بالطبع كان كذلك.
لقد قالها (فارادا) بشكل صحيح.
جدّيًا، لقد أصبح مجنوناً بنفسه.
قبل إحضار (ديفاراتا)
هُنا، كنا مثل المقلاة.
نحصل على حياتنا المقلية
ويحترق كل يوم.
قتل الإبن.
وألقونا في النار.
إعتقدت على الأقل أنَّ عظامنا ستبقى.
لكن لا.
والآن قتل الأب أيضًا.
وما سيفعله بعد ذلك هو...
تشويق.
ماذا؟
أخي .. أخي .. أخي..
لقد أعطيته إسم حيوانًا أليفًا عندما كان صغيرًا.
ماذا كان هذا؟
أنا نسيت! أنا نسيت! أنا نسيت!
هل يُمكنك تذكيري؟
لقد أعطيته إسمًا بكل فخر!
ماذا كان؟ أخبرني.
قُل لي يا أخي. أخبرني أخبرني.
أخبرني!
مهلاً!
مهلاً يا أخي! مهلاً يا أخي! أخبرني!
مهلاً...
- مهلاً، إجلس!
لقد حذرته من أن يلمسك.
لم يعر أيّ إهتمام.
لقد سمعتني، أليسَ كذلك؟
كيف يُمكن أن يلمسك!
لا ينبغي لأحد أن يلمسك!
آسف.
ينبغي أنا أن أقول آسف.
كان كله خطأي.
بغض النظر عما يحدث هُنا،
لم أكن أُريد أن أشركك
وضبطت نفسي عدة مرات.
لكنني لم أعد أستطيع ذلك.
كنت أعرف أنَّ هذهِ هيَ الطريقة التي سينتهي بها الأمر
بمُجرّد مجيئك إلى هُنا.
كنت قد فعلت شيء عظيم
في أيّ مكان ، ولكن هًنا.
آسف.
ماذا يُمكن أن يكون أكثر أهمية
لأبي من هذا؟
إنه لا يرد على مُكالماتي على الإطلاق.
عمي ، هل سمعت شيئاً
عن الملك؟
إذا لم يحضر،
سنخسر على أي حال.
هُناك 101 صوتاً في المجموع.
مُنذ أن مات (نارانج) و(فيشنو)،
سوف يُبطلون 4 أصواتهم.
بقي 97 صوتاً.
بتسعة أصوات من (بهارافا)،
(رانجا) وأنتِ، أصواتنا ستكون 24.
لا يُمكننا أن نثق بالناخبين المُتبقين.
(زوراني)، (أشاريا)، (ميشرا)،
(أكرم باشا)، (شوكلا).
سأُحضرهم.
ولكن يجب عليك تسليم (فارادها)
لي بعد التصويت.
ماذا ستفعل معه؟
ما هو عدد الأصوات لدينا
بما في ذلك كل منهم؟
ومنهم الملك.
ثمانية وأربعون.
سأُريكم
ماذا سأفعل مع (فارادها).
لقد جربنا جميع الحلول.
لقد توصّلنا أخيراً
إلى كوكتيل جديد.
كما قُمنا بإخضاعهم للتعذيب الشديد.
اللون الأحمر يُثيرهم.
مهلاً، إنهض!
سأحصل على 100 مثلهم.
لنفترض أنَّ الملك سيعود.
نحن بحاجة إلى تصويت (فارادها) أيضًا.
لقد علمت أنك تُشارك
دم والدي عندما كنا أطفالاً.
لقد إحتقرتك مُنذ ذلك الحين.
لكن لولا هذهِ العقبة
كنت سأُظهر لك
كراهيتي الآن.
الملك (راجامانار) لن يحضر
للتصويت غداً.
كل شيء سوف يسير كما توقعت.
خُذ هذا كنصيحة أو تحذير.
إذا صوتت لصالح رفع وقف إطلاق النار.
سأقتلك!
الرجل يذهب إلى أيّ أحد
لأجل شيء يُحبه.
ولكن لشيء يكرهه
يذهب إلى أبعد من ذلك.
لقد كرهتك حتى من قبل
ولادة أخي الأصغر.
الملك (راجامانار) قادم
إلى (كوتاجادا) غداً.
إذا صوتت لصالح رفع وقف إطلاق النار
وعدم إحترامه
سأقوم بالتأكيد بتحويل كل كراهيتي
تجاه من تُحب أكثر.
(بدري)!
سيّدتي!
إذا لم تسر الأمور كما أقول غداً،
إسحب أخيه للخارج وإقطع رأسه
بمُجرّد إنتهاء التصويت.
إذا كان لديك حتى أوقية
من دماء (راجامانار) فيك،
سوف تتخذ القرار الصحيح.
(بهارافا)، أنا خائف جداً.
هل تعتقدون أنَّ التصويت سيسير كما نتوقع؟
من المُفترض أن يسير.
وسوف يسير!
وأخيراً، حان وقتنا.
إسمع... إسمع... إسمع!
بعد مُناقشة
وقف إطلاق النار مُنذ تسعة أيام،
ستكون عملية التصويت
مُعقدة في (كوتاجادا) اليوم.
لإتخاذ قرار بشأن هذا، أولاً
الحُكام، يليهم القادة،
وأخيراً الملك
أن يستخدموا حقهم في التصويت.
أولئك الذين يُريدون إنتهاء وقف إطلاق النار
يجب وضع أساورهم
على الجانب الأيسر.
الذين يُريدون أن يستمر وقف إطلاق النار
يجب أن يضعوا أساورهم
على الجانب الأيمن.
على الرغم من أنَّ (فارادها راجامانار) هو الحاكم،
وبما أنه مُجرم في الوقت الحاضر،
ولا يملك حقه في التصويت
يتم إحضاره وهو مُكبّل بعُنُقه.
التصويت سيبدأ الآن.
يجب أن ينتهي التصويت
خلال الوقت المُحدد.
الحاكم 1!
الحاكم 10.
الحاكم 41.
الحاكم 6! الحاكم 13!
الحاكم 26.
الحاكم 16.
الحاكم 24.
الحاكم 17!
الحاكم 33!
الحاكم 21!
الحاكم 39!
الحاكم 55!
الحاكم 45!
لا توجد معلومات عن الملك حتى الآن.
لم يتم تحديد موعد وصول رحلته
في (خانسار).
الآن سيدلي القادة بأصواتهم.
لم يتبق سوى خمسة عشر صوتاً للملك.
إذا لم يحضر
قبل نفاد الوقت،
سيتم إحتساب التصويت فقط
للأساور المُستخدمة.
وبناءاً على الحُكم
سيتم الإعلان عن وقف إطلاق النار.
أبن (شيفمانار)!
يعود ملك (خانسار)، (راجامانار)!
وبما أنه التعادل
بأغلبية 48 صوتاً من كل جانب،
يكون الحكم مبنياً
بناءاً على تصويت (فارادها راجامانار).
أكمل عارك الآن.
تصويت الآخرين ليسَ في أيدينا.
لكن صوتك بين يديك.
لا يُهم ما يعتقدون.
ما القرار الذي ستتخذه لنفسك.
إفعلها.
لا يُزعج الصياد
إذا لم يجد فريسة.
لكن عدم القدرة على الصيد سيقتله.
أليسَ هذا كافياً؟
هذا كافي.
في هذهِ الحالة،
أعلن إفتتاح موسم الصيد!
كنت أنتظر أن تقول ذلك.
(خانسار ) يجب أن يتحول إلى اللون الأحمر!
إما بالنار المُشتعلة.
أو بدمائهم.
أكثر من إحمرار النار المُشتعلة،
اللون القُرمزي للدم المُتدفق
دائماً جميل.
شُكرًا لك.
بسبب نصيحتكِ،
لقد إتخذت القرار الصحيح.
أنا أيضًا لدي...
دم (منّار)
يتدفق في عروقي.
الليلة الساعة 12:01 صباحاً
بناءاً على نتيجة الأصوات،
تم رفع وقف إطلاق النار!
الآن الديك لك.
رفعوا وقف إطلاق النار؟
ضدهم؟
كيف؟
لكن المُشكلة الأهم
كان البقاء على قيد الحياة ليلاً.
هل تقول أنَّ شعبك
في ورطة بسببنا؟
قد أدلى (فارادها) بصوته
لرفع وقف إطلاق النار.
أخرج الجميع.
إبدأ بأخيه الأصغر.
إشحذ السيوف.
تعال.
يتحدث الناس فقط عن صيد النمور.
إنها مُملة جداً.
أنا لا أُحب ذلك.
،أُحب مُشاهدة
كيف تصطاد الكلاب البرية أكثر من النمور
هل تعلم ماذا يفعل الكلب البري؟
يسلخ فريسته ويأكل لحمها
بينما الفريسة لا تزال على قيد الحياة.
أردت أن أقتلك بنفسي.
لكن ليسَ لدي القدرة على مثل هذا العُنف.
لهذا السبب لقد أثرت
بعض الكلاب البرية.
أعطيتهم جميع أنواع المُخدرات
وجعلهم مسعورين.
عندما يُمزقون جسدك
سوف يتدفق دمك مع هسهسة
وسوف أستمتع بهذا المنظر!
والآن، جددوا الأمل في العيش.
بعد وقت طويل...
لقد بدأوا العبادة مرةً أُخرى.
لا تخف.
لن يحدث لهم شيء.
مهلاً.
لن تكون قادرًا حتى على قطع الجلد
إذا كنت تشحذ هكذا.
ثنيها وإشحذها.
يجب أن تقطع عظامه!
هل تُريد مني أن أعطيك وشماً الآن؟
كل ما أستطيع رؤيته حولك.
هو الموت يا سيّدي.
هل ترين ذلك أيضًا؟
ماذا تُريد مني أن أوشم؟
ما ترينه في عينيّ.
لقد تم الأمر يا سيّدي.
أين يذهبون جميعاً؟
لا بُدَّ أنهم وجدوا
شيء أكثر إحمراراً يا سيّدي.
هل سبق وشاهدت
الصيادين الذين يتم إصطيادهم؟
سوف تراه الآن.
حاصد أرواحك هُنا.
لقد أعطيتهم المُخدرات وأثرت غضبهم.
لكنه ولد مجنوناً.
أفرج عن الكلاب المُتبقية!
لم أنت مُتأخر جداً؟
إستغرق الوشم بعض الوقت.
هل أنت مُتعب مع القليل جداً؟
مهلاً، لو كان لدي سيف في يدي أيضًا
كنت سأقتلهم جميعًا الآن.
إليكَ، خُذ الأكبر.
لماذا لم تعود
إلى هُنا لمُدة 25 عاماً؟
لماذا لم تستدعني
للعودة إلى هُنا لمُدة 25 عاماً؟
يجب يحصل.
مهلاً...
ألا تعرف كيف تُصفّر؟
هل كونت صداقات هُناك؟
كثير.
أكثر حُسنً من مظهرك.
لكنهن صديقات.
لدي البعض أيضًا.
لكني تغلبت على أشخاص أكثر منك.
تحرّكوا!
بدأ هذا عندما
أردت أن تجعل (فارادها) ملك.
نحن جميعاً رجال عنيفون.
العُنف يسري في دمائنا.
لمُدة 25 عامًا، حافظت على هذهِ السمة المكبوتة
كأنها 1000 سنة.
لدي قصة الطفولة.
وكان هذا لا بُدَّ أن يحدث في يوم من الأيام.
كان وقف إطلاق النار مُجرّد ذريعة
للقتال فيما بينهم.
سأقف على الشُرفة
كل يوم أنظر إلى (خانسار ) بأكملها
وأحلم بذلك أنَّ يوماً ما
كل هذا سيكون لي.
كفى قتالاً من أجل الأرض والشرف.
مهما كان ما أستطيع رؤيته...
أُريده.
الجميع بعد كرسيي.
هذا هو بالضبط سبب تكاتفهم.
أول من يتكاتف..
سيكون دمائنا.
كنت أعتقد أنني سوف أقتلك.
كيف يُمكنني أن أقتل دمائي يا عمي؟
إذا أنا وأنت تكاتفنا
سيتم السيطرة على (المنّار)
في كل منطقة في (خانسار).
ماذا تقول يا عم؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنَّ عمه
و (رودرا) سوف يتكاتف ضدك؟
لماذا تعتقدين أنَّ (رودرا) دعا (بانديت)؟
أعرف بالضبط ما يستطيع (بانديت) فعله.
ثانيًا...
سبب رحلتي خارج (خانسار)
كانت صفقة أسلحة ضخمة.
تم تقديم الطلب من (خانسار).
من؟
(فالي).
هل تعرف لماذا (راجامانار)
محى قبيلة بأكملها
ولكن أنقذتنا (الغنيار)؟
لأنه ليسَ لدينا وحدة.
لن أجلس وأنتظر حتى
يحدث لنا ما حدث لهم.
(خانسار) يذهب نحوا
كسر وقطع الآن.
إذا وقفنا مُتحدين
كل (خانسار) ستكون لنا.
(ثيرو).
ثالثاً...
أفظع من الإثنين الآخرين.
الذنب الذي إرتكبته مُنذ 25 عامًا
لقد عاد لمُطاردتي.
أخبرني.
أين هم؟
أين تقع (بهارافا)؟
(بهارافا)؟
زوجكِ ليسَ
(منّار) كما تظنين.
إذاً؟
هل تعرفين لماذا بنيت
مثل هذهِ الجُدران الضخمة حول (خانسار)؟
هل تعرفين لماذا أحمل الأسلحة الأكثر دموية
والحفاظ على جيش قوي؟
لأنني دائماً لدي هذا الخوف
أنَّ واحداً منهم يُمكن أن يكون على قيد الحياة.
من؟
(الشوريانجا).
(بهارافا) هو (الشوريانجا)؟
كانت أمهاتنا وآباؤنا
يسقطون ضحايا هُناك.
ومع ذلك هل تعرفين كيف
قاموا بتخبئتنا بعناية؟
إنتظر، إنتظر، إنتظر.
إنتظر إنتظر...
ماذا؟
لقد كان جيش (شوريانجا)
ينتظرون طوال الـ 25 عامًا الماضية،
في كل حين، مما تسبب في صراعات داخلية
في (خانسار) لإضعافها.
ما زلنا نشعر بالألم.
لقد كنا نعيش في الخفاء.
لقد غيّرنا أسماءنا.
لقد غيّرنا هويتنا.
كل هذا لهذا اليوم.
متى ستغفر له؟
من؟
- إبنك.
إذا لم تقم بالقضاء على
عدوك الليلة.
الدستور.
يجب على (نارنج) أن يتحدى (راجامانار)
يجب أن يقتل (فارادا).
لقد قطعت رأس إلهنا!
ليُحرقك حياً مع كرسيك.
كل (الشوريانجا)
ينتظرون بفارغ الصبر هُناك.
بإستثناء واحد.
أنت.
هل تذكر (دارا)؟
كان من المُفترض أن يجلس قائدنا
على العرش في ذلك اليوم.
لكنك قتلته.
لكن...
إبنه على قيد الحياة!
إبنك (فارادها) أنقذ إبن (دارا)
وأخرجه من (خانسار) يومئذ.
يجب عليك المُغادرة فوراً.
لماذا رميت سوارك؟
لماذا فعلت؟
لقد كنا نبحث عنه
كل هذهِ السنوات.
لكنه عاد بنفسه.
لقد حصل (فارادها) على مكانه من
الجيش المُسجل عند البوابة.
واحد فقط؟
لقد رأيتم جميعًا ما فعله
مُنذ أن دخل إلى (خانسار)، أليسَ كذلك؟
قُتل (فيشنو).
هل كان هو؟
قائدنا!
سأُجهز جيشنا يا أبي.
إنه...
(شوريانجا)؟
إنتظر إنتظر إنتظر...
أحتاج مشروباً.
هل لديك أيّ كحول؟
أبلغ جيشنا (منّار)
البقاء في حالة تأهب قصوى
ليسَ فقط عند بوابات (خانسار)،
ولكن في جميع أنحاء المدينة!
من ناحية (خانسار) كلها
كان على إستعداد لخوض الحرب من أجل العرش.
ومن ناحية أُخرى، الآلاف من (شوريانجا)
كانوا على إستعداد لحرق الكرسي.
لكن (ديفا) وعد
بالعرش (لفرادها).
لكن...
الحق في الجلوس على هذا العرش
ينتمي إلى...
(ديفا).
هل يعلم (ديفا) بهذا؟
هل إكتشف؟
لا ينبغي لأحد أن ينجو.
لقد سألت عن الإسم
الذي أعطيته عندما كان طفلاً..
(سالار).
# ترجمة #
// عُمر الكردي.//